Un día, aún no se sabe muy bien el porqué, el Chancho y el Dinosaurio
decidieron hacer una apuesta. Ésta consistía en quién de los dos se
bañaba más rápido. El Dinosaurio estaba muy seguro de su victoria
debido a que el Chancho estaba tan cochino de tanto revolcarse en el
barro que demoraría muchosimo en bañarse. Por su parte, el Chancho
tenía claro que él estaba muy embarrado y que esto iba a tomar tiempo
y paciencia, pero el tamaño del Dinosaurio era tal, que esto le daba
la confiancia de su victoria.

Todos los animales de la selva vinieron a ver la apuesta que se
realizó a la orilla del rio, por ejemplo, vino el elefante, el
hipopótamo, el rinoceronte, la hiena, el papagayo, la zebra, la gazela
y el bisonte por nombrar algunos de los presentes. 

El mono ofició de árbitro y le pasó al Chancho y al Dinosaurio una
esponja y a la cuenta de tres dio la partida. El Chancho rápidamente
tomó la esponja y comenzó a bañar su embarrado cuerpo, primero limpió
sus patas y los perniles, luego siguió con la cara. Todo tomaba mucho
tiempo debido al barro acumulado por días revolcándose en el
chiquero. El Dinosaurio por su parte, casi no tenía que ocupar la
esponja y sólo el agua era suficiente para limpiar su cuerpo, pero
éste era tan grande que el baño también tomaba mucho tiempo.

El público se dividió entre quienes creían que el Chancho iba a
terminar primero o los que creían que el Dinosaurio lo haría primero.
Ambos grupos discutían argumentando con el tamaño del Dinosaurio y lo
embarrado que estaba el Chancho. Al cabo de una hora y ante la
sorpresa del público, el Chancho y el Dinosaurio tiraron la esponja
lejos y gritaron al unísono: \\
\dlg Listo!

Ambos se veían impecables, muy limpios, y como ambos habían terminado
al mismo tiempo el mono no pudo dar un ganador. Para decidir al
ganador el mono invitó al tigre, quien por su gran olfato, iba a
decidir quién estaba más limpio por el olor de cada uno.  El tigre
partió oliendo al Dinosaurio, primero la cola, luego las patas, la
panza y el cuello. Todo olía muy bien. El Dinosaurio se había bañado
muy bien. Luego el tigre siguió con el chancho, primero le olió la
panza, el cuello, la patas y al olerle los perniles, el olor lo
encontró tan sabroso que de un mordisco se comió al Chancho entero.

Nunca nadie en la selva supo, qué habían apostado el Dinosaurio y el
Chancho, ni quién ganó. El Dinosaurio no volvió a hablar del tema.


