El cocodrilo se había integrado hace mucho tiempo al mundo de la
computación. Disfrutaba mucho de mantener contacto con sus amigos
animales de todo el mundo, por ejemplo con el oso panda de China, el
canguro de Australia, el demonio de Tasmania, el camello de Persia, el
elefante de India, el mono tití de Brasil y el cóndor de Chile.

Un día, mientras conversaba con el oso panda, éste le avisó que había
un problema con la cámara y ya no podía ver su imagen. El cocodrilo se
despidió rapidamente de su amigo para ver que problema tenía la
cámara. Lo primero que hizo fue desconectarla y volver a conectarla,
pero la cámara no volvió a funcionar. Luego apagó y volvió a encerder
el computador, pero la cámara tampoco volvió a funcionar.

El cocodrilo decidió entonces llamar al servicio técnico. Al cabo de
unos minutos, sonó el timbre. Al abrir la puerta, el cocodrilo se
encontró con una sorpresa, el servicio técnico eran un grupo de
hormigas. Ellas se presentaron y rápidamente se dirigieron a revisar
la cámara. Para eso todas las hormigas se pusieron sus pequeños cascos
con luz y se metieron dentro de la cámara. Ahí estuvieron durante unos
minutos, durante los cuales el cocodrilo lo único que escuchaba desde
afuera era el murmullo que hacían las hormigas trabajando en el
interior de la cámara.

Al salir, las hormigas le informaron al cocodrilo que el problema de
la cámara era muy simple, sólo era necesario cambiar un transistor que
se había quemado. Las hormigas y el cocodrilo fueron juntos a comprar
uno nuevo a la tienda. Al volver con el transistor nuevo, las hormigas
se volvieron a colocar sus cascos y se metierion nuevamente a la
cámara. Desde fuera el cocodrilo nuevamente sólo escuchaba el
murmullo. Al rato, las hormigas salieron con el transistor quemado e
ingresaron nuevamente a la cámara con el transistor nuevo. Luego de
instalarlo en el interior de la cámara las hormigas se despidieron con
la tarea cumplida.

El Cocodrilo volvió a conectar la cámara y encendió el computador,
todo funcionaba perfectamente. De inmediato llamó al oso panda para
continuar la conversación pendiente, ahora con la cámara funcionando
perfectamente.
